Basicamente o sistema possui 4 funções:

1 -> Sem otimização mas com menor consumo de memória (mais funcional
    para números menores)
    -Utiliza um for, que tem seu controle de fluxo por meio de Primitivos.
    -Parte de valores long, com alocação de memória menor, e checa a
    cada operação se o espaço de memória já foi completamente preenchido,
    caso sim, converte o valor em um BigInteger e o multiplica com outros
    valores agrupados da mesma forma.
    -Também utiliza o processamento linear single-core.
---> Ponto ideal para sistemas com poucos recursos de hardware, pois ele
    evita a complexidade de gerenciamento de threads/streams, mas mantém
    a eficiência máxima de memória no limite dos primitivos.

2 -> Com otimização e baixo consumo de memória (mais escalável)
    -Utiliza Streams, que processa as variáveis de forma paralela.
    -Maior eficiência e menor consumo de processamento por utilizar o
    algoritmo de Karatsuba ao atingir um teto limite de bits, onde estão
    os valores com grande espaço de alocação de memória, pois ao calcular
    valores com tamanho próximo o Java consegue utilizar este algoritmo,
    que impulsiona a velocidade, já que não se faz necessário calcular os
    bits um a um.
---> Mais indicado para alto volume de dados, pois sua robustez perde
    eficiência ao trabalhar com poucos números ou números pequenos por
    conta do Overhead (gerenciamento de multiprocessamento paralelo).

3 -> Forma mais prática de desenvolver o algoritmo, mas com grandes limitações.
    A primeiro momento foi utilizado a variável Long, mas limitava a capacidade
    de valores que podiam ser calculados, por esse motivo foi utilizado a
    classe BigInteger.
    -Utiliza o método de cálculo linear, fazendo a multiplicação percorrendo
    os valores.
    -O loop While utilizado, trabalha com uma condição que precisa ser calculada
    em cada repetição do laço.
    -A imutabilidade (valor estático) das instâncias BigInteger, torna necessário
    criar uma nova instância da classe a cada operação, o que gera um gargalo
    expressivo de memória e também de performance.
    -Além do alto consumo de memória, o desempenho cai drasticamente por conta
    do grande número de atuações do GC (Garbage Collector), que precisa limpar
    frequentemente as inúmeras instâncias da classe BigInteger criadas no loop.
    Neste algoritmo, é o ponto mais crítico e de maior impacto em desempenho.
---> Forma ingênua de solucionar o problema, trabalha com baixa eficiência e
    otimização, de forma linear, devido a utilização do tipo BigInteger desde o
    começo do processamento, gasta muito espaço na memória.

4 -> O algoritmo mais equilibrado, possui uma velocidade muito próxima do primeiro,
    com alta escalabilidade, com um custo de memória menor, em comparação com a função 2.
    Ele trabalha utilizando Streams para processar os cálculos em paralelo, seu
    diferencial é trabalhar os dados de forma agrupada (lotes/batches), processando os
    dados e os armazenando em lotes, com o limite máximo se baseando na memória alocada
    para uma variável long, quando esse valor é atingido, o número é convertido em
    BigInteger e processado de forma similar ao algoritmo 2, que utiliza o algoritmo de
    Karatsuba para trabalhar com grandes volumes de dados.
---> Algoritmo mais eficiente e rápido desenvolvido, utiliza de todos os recursos de
    otimização de espaço e processamento para reduzir o tempo de execução e a memória consumida.

    Link do código dos gráficos plotados em python:
    https://colab.research.google.com/drive/1v5AXhfaBTjjP6YYTMAaFyuoCORebHJ-k?usp=sharing




                                                    RESUMO

        O princípio deste estudo é mostrar como a eficiência, velocidade e escalabilidade de um
    algoritmo variam dependendo da forma que ele é escrito e dos recursos que são utilizados
    para desenvolvê-lo. Com o estudo, foi notável a diferença entre o funcionamento de código
    feito da maneira "rápida" e de um código pensado e estudado em todos os aspectos, de consumo
    de memória, processamento e tipos de dados utilizados.

	Foi possível aprender de forma prática vários fatores importante:
        -Qual o impacto de trabalhar com processamento de dados de tipo e tamanho diferentes
        -Como trabalhar com o consumo de memória Heap (memória que aloca as variáveis temporárias, qual
    o impacto em desempenho de utilizar muita memória Heap).
        -Explorar os limites das variáveis, de forma a utilizar os recursos disponibilizados por elas
    próximo do limite, no caso deste código, trabalhar próximo aos limites de valor de uma variável
    do tipo Long (8 bytes em Java)
        -Comparar as propriedades dos recursos utilizados, Long aloca 8 bytes, já a classe BigInteger,
    utilizada para armazenar valores maiores e de forma estática, utiliza na média de 80 bytes, ou seja,
    consumo de memória 10x maior.
        -Funcionamento de Streams (processamento em paralelo, recurso que satisfaz a necessidade de
    utilizar threads).
